请 住手 停下来 求你了
停下来啊 快点 停下来啊
快点啊 喂 等一下
请您 稍微停一下 呐？
不要 停下来啊
不要 不要 等一下 住手
等一下
住手 别碰我
好恶心
住手
别给我乱动
等 住手 不要在这种地方射出来
救命啊
不要
等等 不要
竟然做出这种事 我不会原谅你的
不要碰我
你湿了喔
才没有湿
不要
住手 不要 别碰我
谁来
不要 住手
不要
住手
好恶心 竟然做出这种事 住手
竟然做出这么漂亮的小穴 别碰我
真是好棒的小穴呢
不要
住手
喂
谁来救救我
不要
不行
喂喂
喂
别碰我
不要碰我 那边 不要 住手
不要
不想在这种地方 救命啊
不要 不行 把手指拔出去
喂 我不要
拔出去
不要不要不要不要 不要 把手指拔出去
不要
喂 不要 救命啊
住手
喂 把这个拍下来啊
不要 拔出去 不要把手指拔出去啊
别这么激烈
不要
不想在这种地方 住手啊
你什么意思？
不要碰我 那边不要
喂 快住手
我 为什么
不要 不要 不要啊
我才没有湿呢
不行 不行 住手 住手 停下来
快停下来啊
谁来救救我
不要
什么啊 不要啊 住手
停下来
怎么了？
想要我帮你把手铐解开吗？
解开吧
这样啊
什么事？
把那个手铐解开的钥匙就在这里
快点解开啦
但是不会让你在这里解开的
怎么回事？
这家伙啊 想插进你的小穴里面
去找人帮帮忙吧
不行的啦 快住手
你在想什么啊？
不行不行不行不行不行
骗人的吧 别开玩笑了
来 我给你戴上套套
不 没关系的
不要不要不要不要 住手
快住手
喂 你会受伤的
为什么
反正你到底在用什么啊 不要
不要
因为你的太漂亮了 会受伤的  快住手
会受伤的啦 求你了 来吧
不要 不要拜托你了 来吧
快拔出去啊
喂 你要干嘛啊 拔出去啊 你这家伙
不要 想要我帮你弄出来吗？
想要你帮我弄出来
那如果有人路过的话
用这个钥匙 把手铐解开就好了
咦？你要去哪里？
因为我很忙嘛
是怎样啦？
拜托了
再见啰 拔出去啊
骗人的吧 你到底在搞什么
1 2 3 4 5 6 7 8
怎么了吗？
唉 手铐
拿下来就好了 拜托了
钥匙呢
在我身体里面
咦？咦？要怎么解开？
钥匙在我的身体里面
咦？什么？求你快点侍奉我吧 快一点
什 什么？
在有人过来之前麻烦你了
里面是指？
咦？下面？下面是指什么？
咦？救命
拜托了 快点
拔 拔不出来
拔出去 快一点
拔 不出来
可以稍微再拉一下吗？
是的
快点 快点
麻烦你快点把钥匙拿出来
啊 对对对 那个 那个 手指也稍微
快一点
感觉 好像有东西卡在里面
要拔出来了
拜托了 拔出来
稍微
请快点拔出去
会有什么东西进来的啦
可以再稍微拉开一点吗？
是的 快点停下来
手指已经卡在里面了
咦？没关系吗？
请你快点尽情地拔出去
拉开 要好好地拉开
啊 不行不行 拔出去
拜托你了 快点快点
好舒服
要高潮了
请不要插得太深
啊 要拔出来了
非常感谢
拔出来了
那个 就是那个
钥匙
请把钥匙拿出来打开
没事吗？
才不是没事
有没有受伤之类的？
受伤？
没事的 总之拜托你快点
等等 我没心情了 稍微帮我确认一下
确认一下吗？
啊 等等
我去找个地方看看 没事的
请不要碰我
那个 我有点受伤了 拜托你帮我确认一下
咦？钥匙 把钥匙拿出来拜托你
我把钥匙拿出来了
没有受伤所以没关系的
不要碰我
可能有哪里受伤了
没有受伤 拜托你快停下来
讨厌 为什么？
为什么？
拜托你不要碰我
我没感觉
不要
把钥匙拿出来啦
好舒服
咦？住手
要是有人来了怎么办啊
讨厌
不要碰我
喂 谁来救救我
讨厌 快住手
要死了
没事吗？
不是
不 我没事的
我没事的 请快点开门
等等 检查
检查 不要 不要啊
喂 快住手
不要用那种方式摸我
不要
喂 快住手
这里没问题吗？
没问题
喂 不要
不要
喂
等等 你在兴奋什么啊
稍微
不要 检查结果
咦？没有受伤所以没问题
真的吗？
拜托你住手 真的很讨厌
流了好多汗
快住手啦
不要碰我 快住手
不要 开门
不要用那种方式碰我 不要摸我
喂
快住手啦
讨厌 讨厌
好色
不要啊
不要看我 不要
不要看
请住手
不要
什么？没事吗？没问题 我会做的
等一下
讨厌 没事吗？
我说 你在生气吗？没关系 没关系啦
不要
住手啦 不要
不要啊
不要吸
不要 不要舔 不要
谁来救救我
讨厌 不要舔
不要啊
要去了 要去了
讨厌 不要 快住手
快住手啦
拜托你不要碰我
讨厌 快住手
好可怕
快住手
什么？接下来是什么 快住手 不要 不要啊
什么？
你在做什么 快住手
不行拜托你住手
停下来真的拜托你
要出来了
好舒服 被舔太舒服了
啊 好舒服
不行
好厉害
拔出来 不要
还要 还要 我还想再多舔一点 还要
住手
好厉害
已经不行了
好臭
讨厌
不不 没关系的 只有这个真的不行 快住手 不要再继续了
讨厌 拜托你
不要啊
停下来拔出来 拜托你拔出来
拔出来 拜托你拔出来 拔出来
拜托你 拜托你住手
拔出来
不要啊
不行
啊 拔出来
好舒服
不要啊 拜托你住手 不要啊
讨厌 快住手
不要那么激烈好痛 不要
不要啊
停下来 拜托你不要再摸了
不要再继续摸下去了
救命
不要 不要再继续了
已经不行了 不行
还要
住手
不行 不行
不要变得更激烈了 拜托你
讨厌
不要 住手 快住手
不要 不要
好舒服 停不下来
不行
嘴巴里 好臭
好激烈
不行 不要 住手 要出来了 来吧
好痛
不要啊
为什么
那么 我稍微把门打开一下
为什么？拜托你把手铐打开
不要 不要 不要不要不要不要
好痛
你要去哪里啊？救命啊
怎么了吗？
抱歉 打扰到你了
不 那个
我刚才呆住了
呆住了？
总之请你帮帮忙
把手铐 咦？要怎么解开？毕竟没办法解开嘛
啊 钥匙？
手铐的钥匙在
请进到我的里面来吧
里 里面？
里面？
失礼了
不 不对 是什么里面？
是 是下面
下面？
请帮帮我
这里面有钥匙喔
好
咦？等等 请容我失礼一下
想要你拔出来
这个？
是这个吗
我只能拜托池田先生了
拜托你拔出来
好厉害
超级漂亮的
不 不是漂亮什么的
可以请你拔出来了吗？
想要我们帮忙对吧
是
想要我们帮忙对吧 那么 来吧 可以再往里面一点吗？
咦？请等一下
怎么回事？
不 我们会帮你的
不
希望我们能帮你对吧
好厉害 不 不是 不是的
住手 咦？不要
不要摸我 对吧
要是你乱动的话
会有其他人过来喔？
咦？没关系吗？
要是被看到这种样子的话
我一直觉得 高岭小姐这样子 很不错呢
咦？怎么回事
不要 来吧 可以再稍微帮你一下吗？
你绝对会帮我的对吧 当然了
不是 你看 不伸出来的话
只是伸出来而已
这个 那个 必须要拍下来对吧？
拜托了 可以快点拔出来吗？
说得也是呢 真的很不妙啊
请住手
好喔
太狡猾了吧
会有人过来的喔？没关系吗？
等等 要是被看到这种样子的话
不要
好恶心
这边也稍微
咦？不可能的啦
总之快点拔出来吧 没有没有 我想要你帮我
这样的话 那个
可以麻烦你 照顾一下这边吗？
那个 我真的觉得高岭小姐很不错呢
不不 我不知道那个啦 什么东西啊？
我不知道 拜托你了喔
不是 等一下
这个
就算你说要我帮忙
好吗？
绝对要帮我？当然可以啊
毕竟你是超级变态的色狼呢
等等
不是
下面 啊 那边也能看到
是这个对吧？
感觉很臭唉
没有好好洗过对吧 不是 就算你这么说
真的可以吗？
毕竟我流了好多汗
那能擦拭一下擦拭一下吗？
唉？
会被大家看到喔 店里的工作人员
哇 好臭 超级柔软的
一边看着这边一边做太狡猾了
这边不好好听话可不行
啊 好舒服
刚才的味道 又浓又臭
超棒的
讨厌 什么？蛋蛋 蛋蛋也要帮我弄一下
那种事不行啦
不 我知道的 我喜欢这个 毕竟流了好多汗
拜托你了 把这个 蛋蛋
太好了
啊 好舒服
嘴 嘴巴里 有个袋子 塞着一个蛋蛋
好舒服
已经可以了吧
怎么这样
你看 说不定会有人来 得赶紧的
你看 有人要回来了 快点快点
啊 好舒服
好痛
好 再一下下就好了
啊 要高潮了
不行
太好了 衣服 有点脏了 抱歉
差劲
请快点拍吧
好吗
你有在听吗？
喂
快点 拔出去啦
等一下 你要做什么
拍视频？
咦？要拍吗？
要 要去哪里？
帮我拍啦
你愿意帮我对吧
拜托你了
可以吗？
非常谢谢你 帮大忙了
等一下 你在做什么啊
好痛
是甚么啊
好恶心 是甚么？
不是 我只是想要好好看看
你在摸甚么啊
等一下 好恶心
蛤？要把手机拿开？
为甚么？
蛤？
恶心
好恶心
不要摸我啦
等一下 好恶心
讨厌
怎么了？
不听你说的话是怎样？
蛤？
想要出去吗？
想出去
蛤？
我想出去
做甚么？
不要啦 我有反应了
不要
高潮超多次的
好好地 认真呼吸 汗流浃背好讨厌
来吧 口交
听我的话
不乖乖听话的话 出不去的喔
喂喂
怎么了啊？
快点给我射出来
不要
不可能会舒服的
射出来
来吧 要保持安静才行
被看到这种样子的话会很困扰的 你也一样对吧？
等一下
吸得太用力了啦
不是都湿透了吗？
帮我戴上去吧 让我看看侧面
超级漂亮的
不要
等
快住手
牵丝了喔 这个
超级漂亮的
不要 不要 住手
啊 不要 等一下 快住手啦
等 等一下啦
再一下下就好了
牵丝了喔
等一下
不要 不要不要不要不要不要不要
抱歉 高潮了
你高潮了吗？吵死了
住手 快放开我
不要 不要
怎么了？
等一下
舒服吗？
吵死了 这个很舒服喔
住手
好痛
啊 超级漂亮的屁股
喂
放开我
不行 好好把屁股翘起来
等一下
已经可以了吧？
已经可以了吧
放开我啦
住手 不要摸我啦
好臭喔
喂 快住手
不要 不要
不要 不行 不行
住手
已经变得超级敏感了呢
吵死了
等一下 咦？
好下流的摸法喔
刚才不是做过了吗？
兴奋起来了喔
不要
住手啦
不 不行
刚才不是舔过了吗 请住手啦
没办法
不行
快去了
有人来了 有人来了
不要摸我
来吧
为什么要重复好几次啊？
我不是说了会帮你的吗？
一边看着这边
好舒服 好舒服
来吧 来吧
你看已经可以了吧
还没完呢 全部都湿透了
好色喔 在脱衣服啊 不要
啊 好舒服
好舒服
吸吮阴茎颈 好舒服
想要我帮你对吧？
对吧 想要我帮你吗？
好吗
那个 只要听我的话 我就会帮你的 你看
好吗？
等一下 不要 住手
不要
不 要
不行不行不行不行
小穴湿透了 好色喔
不要
住手拔出去
好痛
不要 不要啊
不要
住手
好厉害
安静 安静点
会吵到别人的 我不是那个意思
啊 不妙 湿透了
好舒服
不要
你看 高潮了
住手
啊 不妙
不 不要
啊 好舒服
不要
啊 不要 不行 那个不行
啊 不行 不行
高潮了？
不要不要不行
咦？什么？
等一下
不行 不行
不行
不要
好厉害的弹性
不要让我动起来 不要啊
不行
动不了 动不了
啊 好舒服
不要
不行 不行 高潮了
啊 不要
好厉害 好舒服
啊 不行 高潮了 高潮 高潮了
等一下
哇 不妙 湿透了
这不是超级湿的吗？
不要不要
住手
不行 不行
好厉害的热度
这里？
手
不要不要不要
不行不行不行不行
等一下
好舒服 好厉害
不行 不行
啊 不要
不要啊
不行
好舒服
已经不行了
啊 不行了 啊 不行
真差劲 诶？难得我都想帮你了 那么 我要说了哦？诶？
可以帮忙吗？诶？稍微等一下
诶？稍微等一下 等我一下
喂 喂 等一下
我开玩笑的 等一下啊
怎么样？开心吗？拜托了 我什么都会做的 请帮帮我吧 求你了
是不是再多玩一会比较好啊
拜托了 我什么都会做的 求你了
真的什么都愿意做是吧
是的
其实你很享受不是吗？真是的
勇者你啊 虽然我会欺负你的 但还是让步吧
啊 好厉害
真的什么都愿意做是吧
是的
稍等一下哦？没事的没事的
来吧 你被男人们狠狠地玩弄过了吧
我来帮你把身体擦干净吧 来吧
没事的 放心吧
我来帮你把鸡巴擦干净吧
不要弄脏了
真是温柔的家伙
我来帮你把鸡巴擦干净吧
不要动啊
难得我都帮你擦干净了
来吧 全身上下
连里面也要好好洗干净
被狠狠地欺负过了吧
小穴还是很敏感
你喜欢这样吧 来吧
你也很喜欢被人打手枪对吧
那我更喜欢了
小穴变得敏感起来了吗？
被欺负过头了吧
啊 等一下
等下
有了
来吧 把腰转过去
进来了
把舌头伸出来
来吧 把舌头伸出来
进来了
等一下
好难受
太过舒服了 要变得奇怪了
把腿张开
给我把屁股抬起来 屁股对着你屁股对着你
不要 不要
讨厌 讨厌 讨厌
不要 不要 啊 不行 要去了
好热 要泄了要泄了 要尿出来了吗？
来吧 射出来吧
不要
还想要吗？
讨厌 不行不行
不要啊
诶？咿
我说 哈
好痛苦
好难受
好猛
这感觉太爽了 要忍不住叫出声了
把舌头伸出来
喂 要插进去咯 来吧来吧
不要 不要 不要啊
要从两边一起动吗？糟了
好爽 小穴好爽啊
好舒服 好舒服啊
不要 不要啊
为什么 为什么要说出来啊
什么？你说放进去比较好吗？
里面很舒服吧？
不要 不行
啊 饶了我吧 饶了我吧
不 不要 饶了我吧
不行不行不行
啊 饶了我吧 饶了我吧
啊 不要
饶了我吧 求你了
不行不行不行
啊 要去了
不要
不行 不行 那个 啊 要去了
啊 讨厌讨厌讨厌 有感觉了
讨厌
好爽 好舒服
放过我吧 不行
不行不行不行 讨厌啦
啊 不行
来 这边也要放进去
腰别乱动啊 真是个令人怀疑的家伙
喂 给我喝下去啊
别开玩笑了 讨厌讨厌讨厌
不行 不行 不行 不行啊
不要
不要 不要啊
不行
不 不要 不要
深处不行 不要深处
要去了 不要 不行
不要
等下我会让你回到刚才的地方去的